\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-25 presentation/paper.tex
Show more of the link plots by trimmming captions

\makebox[\textwidth][c] {
\includegraphics[width=0.39\textwidth, keepaspectratio=true]{plots/plot_links.pdf}%
\includegraphics[width=0.39\textwidth, keepaspectratio=true]{plots/plot_links_internal.pdf}%
\includegraphics[width=0.39\textwidth, keepaspectratio=true]{plots/plot_links_external.pdf}
}
\centerline{Seiten mit den meisten (links), meisten internen (mitte) und meisten externen (rechts) Links}
\vspace{0cm}

>>>>

\makebox[\textwidth][c] {
\includegraphics[trim=0 0 3.5cm 0, clip=true, width=0.39\textwidth, keepaspectratio=true]{plots/plot_links.pdf}%
\includegraphics[trim=0 0 3.5cm 0, clip=true, width=0.39\textwidth, keepaspectratio=true]{plots/plot_links_internal.pdf}%
\includegraphics[trim=0 0 3.5cm 0, clip=true, width=0.39\textwidth, keepaspectratio=true]{plots/plot_links_external.pdf}
}
\centerline{Seiten mit den meisten (links), meisten internen (mitte, rot) und meisten externen (rechts, blau) Links}
\vspace{-.2cm}
